## Техническое задание
---

### 1. Общие технические требования
- 1.1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- 1.2. Сетка: определена в макете.
- 1.3. Адаптивность вёрстки: нет.
- 1.4. Используемые фреймворки: нет.
- 1.5. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer 11.
- 1.6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- 1.7. Используемый шрифт: Roboto (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
- 1.8. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.
### 2. Пояснения для учащихся
- 2.1. В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом.
- 2.2. Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.
- 2.3. Ниже в разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.
### 3. Обязательные требования
***Все макеты:***
- 3.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.
- 3.2. Логотип не является пунктом меню. Его нужно размечать отдельным элементом.
- 3.3. Главное меню: при наведении на пункт меню «Каталог» появляется подменю (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
- 3.4. Главное меню: пункт подменю «Сливочное» должен вести на внутреннюю страницу (gllacy-catalog.psd).
- 3.5. Шапка: при наведении на кнопку поиска появляется форма для ввода текста (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
- 3.6. Шапка: при наведении на кнопку «Вход» появляется форма для авторизации (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
- 3.7. Логотип Академии и ссылка HTML Academy в подвале ведут на лендинг интенсива «Профессиональный HTML и CSS, уровень 1».


***gllacy-index.psd:***
- 3.8. Логотип не является ссылкой.
- 3.9. Карусель под шапкой страницы: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.
- 3.10. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение.
- 3.11. Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «Обратная связь»).
- 3.12. Карточка товара: поведение этого элемента при наведении на главной странице аналогичны поведению на странице каталога (смотрите в styleguide.psd).

***gllacy-catalog.psd:***
- 3.13. Логотип — это ссылка на главную страницу.
- 3.14. В хлебных крошках пункт «Главная» — это ссылка на главную страницу.
- 3.15. Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Применить» отвечает за отправку формы.
- 3.16. Блок «Цена»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, цена меняться не должна.
- 3.17. Количество товаров может быть любым, оно не должно ломать страницу.
- 3.18. Если пользователь добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в шапке страницы меняет цвет фона на белый. При наведении на этот пункт появляется форма с товарами (смотрите папку слоёв «Ховеры»).

### 4. Дополнительные требования
***gllacy-index.psd:***
- 4.1. Карусель под шапкой страницы: оживление слайдера. Достаточная реализация — мгновенная смена слайдов, без промежуточных переходов. По желанию можно добавить анимацию для плавной смены слайдов. При смене слайдов происходит смена фонового цвета на всей странице (смотрите папку слоёв «Фон» в gllacy-index.psd).
- 4.2. По клику на кнопку «форма обратной связи» появляется модальное окно с формой отправки сообщения (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd). Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
- 4.3. Блок карты: интерактивная карта. Высота карты постоянная, ширина карты подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета). На карте размещён маркер. Допустимо использовать как стандартный, так и кастомный маркер. Реализация по желанию.

***gllacy-catalog.psd:***
- 4.4. Фильтр: по нажатию кнопки «Применить» осуществляется отправка формы.
